欢迎回到女士们先生们到为此停放的CHP的另一集中
回顾中国哲学史，希望每个人都喜欢
上周的这集情节这次是我们回想起早些时候在哪里停下来的地方
第二部分，我们仍然处在中国哲学的古典时期
商代和西Zhu时期最古老，最神圣的文本有
在过去的几个世纪中被选中，后来孔子救了他。
每个人都开始问这些旧书到底有什么用的那一天
与我们今天有什么关系孔子重新介绍了这些
传统并聚焦于这些文本，并教导说这些词
虽然孔子引起了轰动，但我现在想说的仍然有意义
在他的后期，吸引了很多才华横溢的学生，不是每个人
认为他的教so是如此出色，其中之一被认为是
儒家的第一个主要反对者是马扎（Matzah），他也住在那里
公元前470年至391年，这意味着他死于约瑟夫死后约十年。
孔子使马扎成为苏格拉底和柏拉图的当代作品
在西方，像孔子一样，来自非贵族的刘
像其他哲学家一样，他曾担任官职
在歌曲的状态，并获得了相当多的追随者，尤其是在
那些在封建领主中受雇的军人就像我一样
受过教育的人说，像大多数这些骑士一样，他们没有任何
贵族之血流经他们的静脉
他们是Maude PSA的核心追随者，并且说他们是一个非常有条理的人
武装分子一个纪律严明的社区，几乎就像一个
地理范围广，每个小组都由一位大师主持
玛索在他的时代非常重要，就像孔子在当地一样广为人知
在他还活着的时候，他在
实践孔子讲道的姚明
莫德（Maud）的榜样是您，周朝的伟大创始人more zzz's
哲学被称为“ mo ism”，他的追随者“ mo as”，mo ism是“ MOH是em”
他们都对53章讲授的几个基本原则表示敬意，
弥补他众所周知的作品，李同名叫做mod su
主人说更多的东西只有一个标准，只有一个目标
道德标准对飞蛾的对与错总归于师父
像所有这些书一样，在10篇论文中进行教学，作者和作者都是
内容可能不是同一个人，Mo ISM的签名方面是
他教过的普遍爱或包容性护理的mortis概念是
回答所有人应该平等地爱所有人，这是解决问题的唯一方法
在这些战国时代和莫德，困扰着社会的可怕问题
su非常反战，尽管他的核心有好战的背景
追随者他说，唯一值得战斗的战争是那些本质上的防御性战争
这个Mo asst的准宗教好战社区有时会出去
帮助那些国家，由于更大的邻居入侵，您需要了解的迫切需求
将提供所有这些专业知识来抵御侵略者
拥护和平主义，因此，莫德（Maud）说，思想是首选
所有和平主义者的选择使爱而不是战争本来是蒙特斯的口号
可能会认为所有这种反战的普遍爱情思想都是一件好事，但
当时他们被认为是犯罪分子，并在政治边缘走了出来
政府官员甚至认为他们是无政府主义者，我们将得到的法律主义者
后来嘲笑飞蛾，并向他保证了他对宇宙的视野
爱是一场白日梦，战争总是最终成为最终的仲裁者。
和政治斗争，莫阿斯确实对儒家思想产生了怀疑，
我想说的是莫德相互教taught的一切
从这些尘土飞扬的旧书中教书就再没有用处和不切实际了
在他们的日子里，他描述了儒家的房地产狂妄自大
自我放纵饮酒和饮食，懒得工作，他经常遭受痛苦
因饥饿和寒冷而处于冰冻和饥饿的危险中，但缺乏
能够避免它们，他表现得像乞be一样，像仓鼠一样凝视
像他的山羊一样茫然，当猪
先生们都嘲笑他，他生气了，大叫什么两个
没有纪律的人在春天和夏天都知道像我这样的好儒家
他乞求谷物，在收集了五种谷物之后，他求助于
在一个富有的家庭中发生死亡时进行葬礼，他将为之欢欣鼓舞
极大地是因为这是他购买衣服和食物的机会
孔子以旧的方式使旧圣人狮子化，但毛德曾说过
在社会上没有实际的位置，他试图取代儒家的思想是
孔子说的话不那么复杂，也比较平易近人。
首先以几种方式毁灭了世界
神灵存在，蒙扎相信神灵和
精神和十或天堂是人类的终极道德指南
他还说，儒家对仪式和仪式的要求过于严格
例如，父母的三年哀悼期特别是
不切实际，更不用说浪费的matzah了
完全违背儒家的思想，即每个人的命运已经
预先确定的，每个人都应该知道自己的位置毛德的，我说的是这种
思维与时俱进
您会看到通常遵循儒家思想的人们以及
最有说服力的人与铁杆自由主义者和
举例来说，今天的保守派在美国做过运动，毛德说普遍性的概念
无所不包的爱被儒家的“我们的毛德”所拒绝。
同样地爱每个人孔子以为这不合时宜
你能爱一个像父母或亲戚一样的陌生人吗
儒家呼吁区分爱，他们是谁的等级。
应该对您和您的关系更重要，谁应该得到更大的学位
路易之爱的特点是他们对这10篇论文的承诺
人们相信毛德人自然会倾向于正确的行为
自私是一切邪恶的根源，所有相拥的爱都是解毒剂。
为了确保这种行为教育对于保持人们的健康是必不可少的
道德和道德上对这10篇论文的抽样研究实质上促进了
以下观点应该有一个专才的高尚职位
向所有人开放，不应该拒绝低出生年龄的人
证明正确的道德行为和能力是玛佐反对的
浪费性支出，要求在所有有关事项上保持节制
奢侈品和不必要的支出，其中包括精心制作的葬礼音乐和
艺术被认为是Matzoh所说的那类仪式的一部分，
即使他们没有工作并且太不灵活了，是的，
对他们带来家庭和整个社会的方式具有积极意义
在一起和这些仪式的共同参与儒家美学我不是
如此说，Matzah天堂奖励好人，惩罚坏人，直到他
政治哲学很担心莫德（Maud）嗯，这是国家的角色
定义标准毫不奇怪，mo受到青睐
关于民主的专政，等一下我们到达蒙扎，您会发现他是
没有民主的拥护者，马耳他也坚持认为专政是
成立政府的最佳方式，但独裁者是按照政府的意愿服务的
人和天堂，以及整个黄河和Way River Valley的原因
混乱充斥是因为缺乏能干的统治者，统治者的主要工作
描述是为了使人们摆脱混乱，并以
对人民福祉的公正关注
公正的关注每个人都是同一个MO ISM，尽管它具有重大意义
对早期中国思想的影响没有像一所主要学校那样幸存下来
彻底拒绝历史书籍似乎都暗示了秦朝以后
ism死了，它的各种哲学被其他学校吸收
以及为什么mosm不能幸免于秦之外，我们将继续努力并度过美好时光
想像一个想要一个乌托邦世界的世界并没有错
像孔子一样，他说一切都始于领导者的高层
必须是一个要为人民树立庄严榜样的人，
他的榜样，整个社会都会团结一致，每个人都会互相帮助
好，没有人看，让我们悄悄地偷偷溜走
Mo ISM的后门，并转移到另一位哲学家30年
比Watsa小，但他们的生活有很多重叠，他从440岁到
公元前360年，苏格拉底·柏拉图（Socrates Plato）再次生活在介于Matzah和Matzah之间的时代
蒙扎（Monza）和他的名字叫郑Jo（Jung Joo），因为我很熟悉荣Jo（Jung Joo）
不禁惊叹他教授的这些单词超过24
几个世纪前，今天在2017年的郑重（Jung Joo）可以说同样的话
以一种有趣而丰富多彩的方式看待世界以及人类
无论您在哪里读到有关yangju的文章，都应该先行事
告诫总是提到说关于他的一切都知道
苗条的皮克斯宝贝就这样了-这一切都是由他的敌人们设定的
我们只通过别人写的关于他的文字来认识他，没有
莫扎（Mozza）认为孔子是错的，这是一个极好的补充
杨菊以为那两个都是错的
令人大开眼界启发我公元前5世纪，
第四次勇闯某种哲学，以一种让我想起什么的方式
阿尔维·辛格（Alvy Singer）在安妮·霍尔（Anne Hall）说，我在解释，但他将生活与
您以前乘飞机上飞机的餐食质量太差了
和这么小的部分-意味着生活艰辛，充满痛苦和
在您知道这一切之前，一切都太早了
因此荣格（Jung Joos）表示，这是人类生命中唯一的目标
通过追求快乐和享受美好的生活来消除这种潜在的痛苦
时间郑Jo说没有神没有来世这就是一次
你走了，你走了，无论你自己的纪念碑有多少
荣耀，你抛在身后，就不会在那里听到人们通过它的荣耀
在大街上，谈论您明智的伟大人物会接受哪些人
就像大风吹过的风滚草
此外，他完全拒绝了孔子飞蛾和所有这些诡计
教授人类内在美德和所有拥抱爱的衣领
他们在开玩笑Jung Joo甚至说全部
关于道德和人们应该如何行事的话题只是一个诡计或借口
让思想简单的人受到像孔子这样的受过教育的精英的操纵
年轻的崔认为，在乔初是美好的时光，但杨也是如此
孔师傅说一切都在中国南方时分道扬ways
毕竟这些哲学家在全国各地流连忘返
散布他们不切实际的理论废话
龙珠一生的侯爵故事，囊括了他的观点和
我们所有人应该如何生活都与上海木业的故事有关
和孔子，以及邪恶君主的两个榜样男孩都记得他们
从第一部分Chia和Jo Xin分别是sha和Xiang的最终统治者
年轻的犹太人的推理是这样的，他说这样的道义立场像yo和
chuan从来没有过过轻松的一天来尝试实现他们所做的一切
而帮助人们的生活是每天充满悲伤和痛苦的斗争
众所周知，这则好消息是关于他正在处理的洪水
永远都不会休息，即使在他自己的家庭中抛弃自己的家人
决心驯服黄河很多好处在于它的道德和美德
在圣贤一生中为他和玄孔子而嘲笑他
不管他走到哪里，所有这些贤哲都是他的完美典范。
美德却看看他们如何挣扎，从未享受过任何成果
年轻的崔指出他们的公义是
被誉为完美的模型，每个人都可以遵循，但有什么要求
年轻的时候他们已经死了，离开了人世，因此忽略了所有的赞誉
在他们年轻的Chui过去之后堆在他们身上的东西然后指向
他继承了财富的国王沙迦（Chia Chia）成为国王，过着享乐的生活，
和乔欣一样放荡，他们除了追求自私的生活以外什么也没做。
他们死了，我们所有人都死了，死了，他们的生命也死了
邪恶的生命总是指向人们提醒人们发生了什么事
当你像他们那样行事时，但郑Jung说那两个国王像轩一样死了
和孔子，他们不知道自己已经成为榜样
为了放纵和邪恶，我们到底过着什么样的生活Chia和Jo
鑫为美的典范者被关押
所有的夸夸族人作为我们应该如何思考和行为的榜样
我们自己的郑珠说，人们应该采取行动
为了您自己的利益自然而然，不要盲目地跟随这些社交
这些礼节，传统，信仰和倾听对您而言最适合您
这些500年前的圣人发胖，如果您看到它就不会对您有帮助
如果它能让你快乐或感恩地带给你快乐，就接受它
对于《 Civ Civ》，他没有幸免于Jung Joo对此的阐述
享乐主义哲学享乐主义是对快乐和幸福的追求
享乐是至高无上的，这是伊壁鸠鲁主义令人尴尬的
亲戚男孩，如果我们都像杨楚，但从
以道家的观点，如果自我保护是一种先天的方式，他还算不错
人类采取行动，然后为什么违背自然而然的事情
孔子不是活着听年轻的崔，但是僧侣听了，有他的
僧侣出名的摘录片段，他引述杨的话
如果您听取人们对它的论述，那么真实和多元就充满了世界
您会发现他们采纳了其中一个的观点
现在杨的原则是每个人自己的，不承认他的主张
君主的原则是平等地爱所有不承认的人
由于父亲不承认国王或父亲而产生的特殊情感
如果他们的原则没有停止，并且处于野兽状态，
孔子讲不正当的原则将蒙骗人民
并停止了仁义之路我为这些感到震惊
事情，并称自己捍卫前贤者的学说和
反对更多的年轻人我驱逐他们的生活中立主义者的表情，以便
当圣人升起时，这种不正当的说话者可能无法展示自己
再次起来，他们不会改变我的话。结束语僧侣们，女士们，先生们：
妈妈，这不是公元前四世纪唯一的哲学家
韩非李素素和其他人拒绝了这个想法，但是正如我在开始之前所说的那样
关于郑Jo（Jung Joo）闲逛，我们对他的了解只是别人写的关于他的
他的作品没有一个像第1部分中的年轻人以及其他许多人一样幸存
我们只了解他们的历史，并且只能阅读那些
后来的作家写道，无论命运如何允许我们生存下去，所以荣格
朱（Joo）于公元前360年逝世，让我们重回儒家的行列
这一集，看看孔子之后的两个最大的儒家思想
古典时期孔子的口译员是孟西和申秀
让我们专注于蒙大师最初的和尚是祖祖邦出身的和尚
因此与罗以南接壤，今天将成为山东南部的一部分，
大约从公元前372年到公元前289年生活在希腊亚里士多德的时代。
亚历山大大帝，我们正处于战国时期
中国仍在继续，随着公元前221年的倒数计时越来越近，时代刚刚过去。
变得更糟的是，世界各地的一些年长的华人去了传统的
中国学校可能还记得苗族母亲的故事
当他们还年轻的时候，蒙扎就被蒙上了她的母亲hmong muth。
最高的基座，永远被指为生活
美德的代表及其在传统意义上的含义
完美的妈妈，她也许是中国第一个老虎妈妈，她的故事很多
以Hmong cz的母亲为特色，还有一些可能是Chung，您实际上也是僧侣
他一般出现，比几乎任何人都更多的中国谚语，这不是一个
苗族统治所独有的性格还有其他女性
抱持并称赞这些是理想化的女人，她们也是母亲，
每个人的需求和利益都比他们自己先谁通过他们的
眼泪的牺牲和艰辛为她的孩子们成为美好的道路扫清了障碍。
体面，继续前进并蓬勃发展在罗马，这并不是什么新鲜事，例如，我们可以
指着提比略和盖乌斯·科妮莉亚·非洲裔的母亲科妮莉亚·非洲裔
不是家喻户晓的名字，但是当历史迷们听说了所谓的
格拉基，他们知道这四个词代表被压迫的中国妇女
我想在整个世纪中，僧侣都是母亲，感谢
就像她对这三个服从所做的那样大不了了，这三个服从没有
一定要奴役中国妇女2,000年，但可以说它做出了贡献
不仅仅限制了女性的职业选择，我们
有苗族人o嗯哼的话，引述它不属于一个女人来
为自己决定任何事情，但她要遵守这三个规则
年轻时要服从父母，结婚时要服从父母
她的丈夫，当寡妇必须服从儿子的遗嘱时，这些被称为
儿子洪素达的三个服从和四个美德不只是这些
男人一生中对男人的三个顺从女人必须保持这四个
这些优点就是道德，身体魅力，错误礼仪和
言语日元和针线锣的效率最著名的早期和尚
故事是古老的中国俗语背后的故事之一。
蒙扎的母亲移动了3次，只是他们两个长大了
父亲苗族在母亲中间定居
首先在公墓附近的一间小屋里，马上注意到小苗族先生
参加并假装死者的仪式，于是她捡起身子，搬到了
靠近繁华的集镇附近，但之前
很长一段时间，她看到儿子表现得像个商人，总是在谈论钱
你知道她做了什么，她第三次拉了赌注，发现了
那里是一所学校，是最近的地标，而当芒森的母亲看到时，
她的儿子试图学习并表现出一些举止和体面，所以她决定
终于找到了合适的地方蒙穆舜-是的，整个中国人的想法
希望为子女提供最好教育的母亲相信我，
从艾米·查（Amy cha）开始，它至少可以追溯到蒙扎（Monza）的母亲蒙·穆（Mung Moo）
尽管这违背了儒家的朴素思想，
当和尚过节俭时，他的母亲通过了孝顺的儿子，这给了她光荣。
她应得的假冒，我敢肯定莫德，所以不会批准
康师傅只是靠自己的桂冠休息今天很可能不会
全球近500所孔子学院的名称取而代之
我们记得孔子，因为他在此过程中得到了一些帮助
首先是他的直系门徒，然后是蒙西，其次是新扎和
然后我施压，不要实现，但不要让自己过分领先
第一个开始解释孔子的过程的人
在他还活着的时候教过，记得吃掉香港的食物没有写下任何东西
ans吟真主是在孔子已经走了一百零七年之后出生的
一开始我提到他被认为是在孔子的领导下学习的七年
孙子芒西离开巢穴时做的第一件事就是闲逛
瓦开了一所学校，在像苏这样的人的陪伴下学习
吹牛说你有哈佛或耶鲁的学位，所以蒙扎能够吸引一个
很多学生，很多人从事政府和民政领域的伟大事业
服务蒙扎与这些渴望向其提供建议的哲学家没有什么不同
统治者和管理企业的方式将带来最大的收益
大约从他的土地上获得的繁荣，和平，稳定与幸福
323年至314年B看见蒙扎流浪了，他去了
志首先，找到与统治者shish Renkin就业，他接受了
名誉职位，并拒绝任何薪水，但在建议沉蒙扎公爵后很快就想到了
就像孔子一样，他并没有受到重视，所以僧侣们继续前进
但她神功打了个电话给他，然后和尚很快就发现那是
徒劳地试图将这位好战的国王转变成一个仁慈而善良的领袖
这个沉公爵在其他州有各种各样的设计，并希望
获得一些王国，如果你们有人在听中国的谚语
播客，您可能还记得第1季第4集，因此，如果您听了，您会感到不寒
它告诉蒙扎的故事，向沉公爵建议
所有这些武力统治和对邻居的和尚的恳求使他恳求
和平而不是战争，以仁慈和道德统治他的人民，
成为他的人民的榜样，然后不仅是他的臣民，她还将修复
他，但其他人也将涌向齐，只是称呼他为统治者
僧侣最终被齐尚功罐头并不足为奇
他不喜欢和尚，他的和平主义者，像所有这些巡回哲学家一样
蒙扎（Monza）移居到下一个地方，时刻为那位哲学家国王保持警惕
只需要修士的毛坯就可以完成修饰，将他变成国王
一个像孔子那样重生的人，没有多少哲学家蒙扎
最终他徒劳地定居下来，除了教他以外，他还回到教书上。
写了关于他在旅行中用肘擦过的所有统治者的信息，
讨论了他的对话，这些都是本书的一部分
以他的名字命名的僧侣哦，这是经典之一
有人说这是被指控者实际写的那些作品之一
作者，但公元前300年，凯·蒙扎传授原著
天生就是人类的善良，他称其为shin shun像
亚里斯多德和后来的约翰·洛克的塔布拉·拉萨人天生就善于创造
不好的感谢，是因为领导能力不佳树立了一个坏榜样
其次是那些谁不知道更好
芒森说，要么哲学家必须成为国王，要么国王必须成为国王
哲学家蒙扎的哲学主张人类
众生有四个起点这就是我们如何将它们引述为
羞辱是人类发自内心的耻辱感的开始。
不义是公义的开始，谦虚和谦卑的感觉。
屈服是礼节的开始，对与错的感觉是
智慧的开始和引用这四个开始也称为四个
西方有些人把美德称为苗族的四大主教
这些天生的道德倾向使所有人与生俱来的美德，
在一个人的一生中，养育和发展这四个
美德，使它们在未来会进一步成为四个不变的美德
养成四个不变的美德，一个人就可以达到圣贤这四个
品德仁义礼义我们
所有人都有它，但是如果您不使用它就会失去它
蒙蒙会告诉你四种美德是仁慈和公义。
两个最重要的一点，所以您可以了解为什么Monza会完全拒绝某人
就像年轻的崔蒙扎（Chui Monza）是个乐观主义者，他说这是人类的道德世界
有人居住，一切都始于高尚的统治者，统治者通过
仁慈，为他的正直和礼节树立榜样
主题，以确保人们关心这些乐趣，其中包括：
年轻的Chui但是Monza说人们也很道德，知道什么是正确的
要做的是孔子把重点放在
个人，在较小程度上关注该州蒙扎的重点是所有州
从标尺开始，不仅在另一方面
僧侣们曾教过统治者必须具备的素质并表现出他的能力。
杰斐逊主义者非常相信，如果统治者变得不适应或任何GS或Joe
光泽出现在现场，人们有权将其删除甚至杀害
他说，这些都是他们当时非常激进的想法，因为
蒙扎（Monza）以洪武皇帝的这一政治哲学路线而闻名
在他于1368年发现明朝后，将禁止他降级僧侣。
是的，孔明庙是早期的明代蒙人，他们将不得不躺下并留在
低迷，直到他卷土重来，是早期明安培的错误，他们
杰斐逊式的关于自由树的信念不适合
爱国者和暴君的血液每隔一段时间就刷新一次
民主去了，整个人民政府的概念以及
在我中间的人们并没有去追求他，他认为君主制是唯一的方法
去他为什么说要使系统正常工作，所有人都必须
受过教育，如果没有系统崩溃，没有混乱，特朗普的
以身作则的仁慈而贤惠的统治者只需要一个
哲学家金实际上是蒙扎说过，有两种统治者，一种是统治者。
王和一个霸王基本上是靠仁爱统治的。
孔子认为应该自己做事王意味着国王和国王。
他们用武力统治，就像封建领主或军事霸主蒙西
强烈反战，他认为这是犯罪，没有任何好事来
它，但肯定没有人值得因为他们的军队而被狮子化
就玛莎而言的成就
蒙扎与他在一起的主要牛肉是蒙扎投入的公正无私的关怀
您对陌生人的总关心程度与您对自己的关心程度相同
肉与血，更不用说你的父母了，汤姆·索亚会说蒙扎
是儒家唯心主义的理想之翼的璀璨之星
两台拖拉机，僧侣认为一件事情受到许多人的批评
他们是人为的，他们说人们不是天生的好，他们必须努力工作
所有的道德和礼节都是好事，都是人为的和被迫的
不是人们表现良好的自然方式，我们将解决这个问题
这集是新扎，他是另一位主要的儒家埃斯泰。
僧侣们所说的一切，特别是关于人类与生俱来的善良
大自然每个人都知道孔子
僧侣怎么很快来，所以没有得到拉丁的名字，也许是因为这个原因，他
仍然在他的阴影下-更著名的前任申光熙当时
出生于儿童，但他以他的名字命名，她的生活时间为3:13至238
公元前去世17年，秦始皇就享受到了
成功，所以我们可以说他住在战国的最后几十年
他24岁那几个月已经死了，但我要说有很大的差距
直到历史学家说他实际上住过，
像蒙扎游戏机一样死了，其他新扎也完成了他的境界之旅
召集统治者王子，凡是能看到他像那些君主的人
其他伟大的思想家新扎将尝试提供他的建议
儿子结束东部苦难暴力和放血的最佳方法
战国时代，但这位著名的哲学家真的落幕了
由于他在志愿射击学院的身材，新扎留下了自己的印记，因为他是其中之一
这个机构的最伟大的哲学家出身geez joshua cole这个机构
是由沙尚克（Shashank）于公元前318年建立的，与统治者相同
是的，他浪费了Monza的时间，是的，他没有听苗族先生的讲话，但他确实扮演了
这所学校的恩人吸引了预科的lacrémede lacréme
清代老师和哲学家这是中国第一个智囊团
他们是最聪明，最有创造力的人才，而构成中国的人
那个遥远的地方走到一起，教他们学会吃面包喝茶，抱怨和
争论各自的思想流派，让我们看一下新扎和
特别是通过蒙扎的棱镜，因为他在我们心中是如此新鲜
现在他们都染在羊毛里
儒家助理，但他们并没有看到眼神和一些关键点，而做什么
我们记得Shinza很好地提到了Lauda，这是它在闪耀中第一次被提及。
当您对新扎的看法很好时，您还记得吗？
说人天生就是美好的，他们被所有的反击败坏了
从维持一个劣等的统治者僧侣得到维持和工作
故意保留自己的天生善良
好吧，新扎，他说的恰恰相反，在这方面，他步调一致
与年轻的Chui Shinza一起说人性是与生俱来的
坏人性的天性是要自私并留意数字
从某种意义上说，一个首先也是最先天的人是邪恶的，并且以自我为中心
从那个基础上讲，如果人们像
蒙西天生说好，那么谁将需要这些圣人国王和所有这些
无聊的仪式和严格的礼节新扎说不要怪政府
对于社会的种种弊病，他们与人民的先天无关
天哪，要取决于人民变得更好，而这是通过以下方式实现的
基本上遵循儒家的思想，其中包括仪式和礼仪
新扎说，即使大多数人都在口头同步和人为地
接受儒教和仪式及其日常生活，重要的是
人民群众，特别是在州一级，有统治者来执行
这些精心制作的仪式，无论是天堂还是古代祖先
进行一些对无能力的人来说非常重要的事情
用这种方式表达这些情感和感受
夜间统治者和人们，不管它是否奏效，都是无关紧要的
新扎写了有关这些仪式如何约束整个社会的文章，但他说
引述你为下雨祈祷而下雨为什么没有特别的原因我说是
就像您没有为下雨祈祷，反正下雨了，然后引用
但是新扎和蒙扎同意这样一个观点：无论天生善恶，
一个人可以成为圣人，要做到这一点就必须受到纪律和生活的约束
以最刻意的方式谈论他们的生活
哲学家认为儒家诚信礼仪的变革力量和儒家的诚意。
学习可以使某人成为圣人，并使社会保持平稳
和尚是为了美德起初是人性所没有的，所以说新扎
并非出于美德，但人类与生俱来的一件事是
超越自身对个人利益和肉欲的内在欲望的关键
乐趣，这就是智力智力是成为好人的关键
应该使用作为智力的自然副产品的学习
人民改造自己的先天性，而不是追求可口的人性
改革他们改造他们Monza说所有的学习都像持续进行
对僧侣本来就很好的教育说要成为瑶族或
阿什温之所以成为可能，是因为人们天生就很好，如果一个人能承受这一点
终其一生，他们也许有一天会关注你们和轩
就像我说的一样，除了人有聪明才智之外，没有其他人出生
如果他们用这个，他们有一天可能会成为雍，我读了这所学校的
所有这些门徒及其同盟的门徒蒙蒙说
新扎蒙扎被认为是意识形态的左翼，新扎是右翼
机翼只是说所有光辉的哲学都包含在内
那么我知道你猜到这是另一本以作者shinza命名的作品
32章的作品在其经典作品中声名a起
说至少有25章是由新扎写的，
其中很多是用散文风格写的，并且很好地归因于两部作品
蒙扎和孔扎通常是在对话中为他写的
新扎所做的使自己与众不同的是看他们的时代
住进去，他综合了其他思想的要素
一定是儒家的本源，他从其他思想流派中选出
除了可以复制并粘贴到儒家思想上
他研究了儒家伦理学，其他人如何看待死亡
和教育的形而上学政治理论哲学概论
任何适用于儒家的东西，并将其作为一种意识形态加以增强
即将谈论道教和孔子道夫是不一样的
因为大声世宗的成年僧侣平淡无奇，这更符合道家和
洋娃娃是天堂和大自然的照耀之地。
这种玩偶或方式是人类行为的玩偶
在维持和谐社会中，金萨说，自然就是天堂，因为
天堂，没有什么可以改变，这是在浪费时间去猜测
闪耀的哲学更贴近家庭，只关注实用
人性的方面人类的方式人类玩偶的方式还可以我们
肯定会稍后再回到新扎，我想向他们介绍
你和我希望你会记得他，尽管拼音中有麻烦的X
以他的名字拼写的硬币Monza Shinza这是三个
清初柔派哲学家的巨人我没这么说
但是小腿在比赛中以另一件事而闻名
秦朝这是一件好事，但在汉代，新扎并没有两个
曾在g-shot学院和齐国任教的著名学生
这些是韩非和丽莎，我们将在下一集开始，
讨论一百种思想流派的法制和最新技术
在中国第一位帝国统治者短暂但压迫的统治时期
统一的中华帝国改变者黄光耀这两位的教shining
新扎韩非和丽莎的明星们提供了所有必要的意识形态，
光泽确定黄需要在下一次统治他的整个帝国，也许
一旦我们完成了法治主义，就开始提倡您继续遵守该系列
以及秦时期中国哲学的命运
再去东乔，看看da ism，然后我们再去汉城接
直到那时，这是拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）从可爱的旅馆签下的
下周，加利福尼亚州洛杉矶市的第五部分，当我说下周时，让
我说这已经完成了录制，但笔录已存档
我所要做的就是从世界上任何地方按一下开关
您会听到小声照顾好所有人之后会发生什么事，我会回来的。
168小时，另外一个哲学插曲在这里
中国历史播客
你